
För VG:
Jag valde att gör en front end med hjälp av windows forms
då vi går en front end inriktad utblidning kändes detta lämpligt
istället för att fokusera på att göra snygga utskifter till en consoll applikation.

Jag valde även att lägga till en del statestic som skapas med hjälp av LINQ.
Det valde jag för att få mer träning och en bättre förståelse av hur LINQ fungerar
då det är väldigt kraftfullt, kompetent och troligtvis är något man kommer använda mycket i framtiden

Sist valde jag att läsa in parametrar till simuleringen från en config fil, med inställningar
för antal dagar och hur många ticks per sekund simuleringen ska köras i.
Den finns en sida i formset som heter settings där man kan ändra dessa inställningar, spara eller resetta
dom till default värden.