
För G

-Uppdatera UML i draw.io
-Skapa en print metod för slutet av varje dag där rapporter visas
-Tider stämmer inte alltid på träningen, mindre än en timma, är antagligen loggen som strular


För VG
-Kom på nåt
-Skapa pdf filer av rapporter?


Pågående
-Fixa träningen är nåt som strular, när de plockas ut ur en bur till träningen


Bör Dubbelkollas


Färdiga
-[FIXAD] Finns en bugg som gör att kön inte separeras efter träning korrekt
-[FIXAD] Pojkar och flickor ska motioneras separat
-[FIXAD] När sista hamstern hämtas ut från en bur så ska IsFemale sättas till false
-[FIXAD] Paul har gjort fel i listan, ändra en tjej till en kille...
-[FIXAD] Logga direkt när en förändring förs
-[FIXAD] ålder är satt i månader, inte år
-[FIXAD] log funktioner
-[FIXAD] Göra metoder asynca som sköter flyttningen av hamstrar
-[FIXAD] Skapa raport funktion
-[FIXAD] bygga in funktion så att de motionerar två gånger eller fler per dag?
-[FIXAD] Hamstrar som väntat längs ska tränas först ??
-[FIXAD] Skapa logfiler, med en snygg mappstruktur

-[FIXAD] Andra dagen checkas de in kl 07.06??