
För G
-Hamstrar som väntat längs ska tränas först ??
-Göra metoder asynca som sköter flyttningen av hamstrar
-Uppdatera UML i draw.io
-bygga in funktion så att de motionerar två gånger eller fler per dag?
-Skapa logfiler, med en snygg mappstruktur
-Skapa en print metod för slutet av varje dag där rapporter visas
-Skapa raport funktion


För VG
-Kom på nåt


Pågående
-/




Färdiga
-[FIXAD] Finns en bugg som gör att kön inte separeras efter träning korrekt
-[FIXAD] Pojkar och flickor ska motioneras separat
-[FIXAD] När sista hamstern hämtas ut från en bur så ska IsFemale sättas till false
-[FIXAD] Paul har gjort fel i listan, ändra en tjej till en kille...
-[FIXAD] Logga direkt när en förändring förs
-[FIXAD] ålder är satt i månader, inte år
-[FIXAD] log funktioner