
För G
-Hamstrar som väntat längs ska tränas först ??
-Göra metoder asynca som sköter flyttningen av hamstrar
-Skapa raport/log funktioner
-Uppdatera UML i draw.io
-ålder är satt i månader, inte år
-Kanske bygga in funktion så att de motionerar två gånger eller fler per dag?
-Logga direkt när en förändring förs

För VG
-Kom på nåt


Pågående



Färdiga
-Finns en bugg som gör att kön inte separeras efter träning korrekt
-Pojkar och flickor ska motioneras separat
-När sista hamstern hämtas ut från en bur så ska IsFemale sättas till false
-Paul har gjort fel i listan, ändra en tjej till en kille...